# makeScreenshot

**makeScreenshot** - это утилита на Rust, которая слушает определенные комбинации клавиш и делает скриншоты в соответствии с ними. Это особенно полезно для автоматизации процесса создания скриншотов на вашей системе.

## Особенности

- Слушает определенную комбинацию клавиш (Print Screen на Windows или  Shift + Command + 3 на macOS), чтобы запустить захват экрана.
- Сохраняет скриншоты в указанном пользователем каталоге или в каталоге по умолчанию, если он не указан.
- Поддержка нескольких платформ (macOS, Linux, Windows).

## Установка

Для использования **makeScreenshot** вам понадобится установленные Rust и Cargo на вашей системе. После установки вы можете собрать проект с помощью Cargo:
```bash
cargo build --release
```

Это создаст исполняемый файл в каталоге `target/release`.

## Использование

Чтобы запустить **makeScreenshot**, просто выполните сгенерированный бинарный файл:
```bash
./target/release/makeScreenshot [каталог]
```

Замените `[каталог]` на имя директории, куда вы хотите сохранить скриншоты. Если каталог не указан, скриншоты будут сохранены в каталоге по умолчанию с именем "Default".

## Зависимости

- [chrono](https://crates.io/crates/chrono): Крейт для работы с датой и временем на Rust.
- [rdev](https://crates.io/crates/rdev): Крейт для взаимодействия с устройствами ввода (используется для прослушивания событий клавиш).
- [xcap](https://crates.io/crates/xcap): Крейт для захвата скриншотов.

----

LICENSE: [MIT](./readme/license.md)

---

AUTHOR: PoppieHub@GitHub
